Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Fedew
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Uma vontade herdada...
Karaoke
KaitouYahiko
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Subtitle Editing
Camotoy
Gab
Pollychan
Westfal
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Bem na hora.
Luffy...
Pell...
Não falta muito tempo até que a praça seja explodida...
Todos...
já caíram...
Ninguém mais consegue me ouvir...
Nesse ritmo, o país vai...
Não se preocupe.
Podemos ouvir sua voz!
Mais uma vez, estou obviamente muito mais ferido que você!
Seja um homem e
aguente firme!
Minha perna está machucada!
Não consigo...
Oh, estou me sentindo fraca. Isso é ruim...
Você está mentindo!
Tenha cuidado, Luffy.
Comi muita carne, então ganhei muito sangue!
Eu não vou...
perder de novo!
Como ele saiu daquela areia movediça com aqueles ferimentos...?
Luffy está vivo!
Tony!
O-O-O quê?!
Luffy!
Vivi está aqui também!
Viu?! Viu?! Eu te disse! Eu sabia!
Sério?
Você com certeza não parece alguém que sabia.
Usopp! Sanji!
O que aconteceu, minha doce Vivi?!
Você está tão machucada!
Usopp!
Nami... Sr. Bushido...
Todo mundo está bem...
Quem pediu para você fazer um adereço de festa?!
Como diabos você está de pé?!
Nami, meu amor!
M-Mas aquele ataque especial deu conta do recado, não é?
Eu falo com você depois!
Vivi...
O que há com essa
tempestade de areia?
Você sabe o que está
acontecendo?
Sim...
Ei, idiota!
Por que minha preciosa Nami está ferida?!
Vou te estripar!
Ela está ótima, não está...?
Chopper, me faça um último favor...
Você pode, por favor, enterrar meu corpo no deserto...?
Ele já tem ferimentos fatais!
Desculpe, pessoal.
Ele me venceu da última vez.
Mas...
Eu não vou perder de novo!
Eu vou deixar o resto com você!
Vá logo.
Se você não pode vencer...
quem diabos pode?!
Vou acabar...
com tudo isso!
– Sim! – Sim!
Todo mundo...
Estou feliz que ainda tenho...
tantos amigos...
Seu desgraçado!
Tente o quanto quiser, mas você não vai conseguir me acertar.
Parece que você quer ser espetado de novo.
Gomu Gomu no...
Quem é esse?!
Não pode ser...!
Marunoko!
Nota: Serra circular!
Ele acertou o Crocodile...!
Levante-se.
Tudo fez sentido quando aquela água de Yuba caiu na sua mão...
Quando você se molha, não pode virar areia!
Você roubou a chuva porque tem medo de água, não é?
Agora eu posso chutar sua bunda.
A verdadeira luta começa agora.
O quê?!
Eles vão bombardear a Praça em dez minutos?!
Dez minutos?!
Não temos tempo para pensar, hein?!
Mas se o diâmetro for de cinco quilômetros,
o cara atirando teria que estar a dois quilômetros e meio daqui, certo?!
Não, eu duvido!
O atirador provavelmente está perto da praça!
O quê?! Por quê?!
Se for assim, eles seriam pegos na explosão!
Esse é o tipo de homem que Crocodile é...
Ele não se importa se seus próprios soldados morrerem?!
Que bastardo astuto...
Vamos logo!
Nós encontramos você, Princesa Vivi!
Imagino o quão
grande será a promoção
Que vou receber se
eu te matar...
Billions!
Dez minutos menos... quantos segundos?
Ei, estamos perdendo tempo conversando.
Dois segundos no máximo!
Eu vou na frente!
– Eu também vou! – Eu também vou!
Não desacelere, idiota!
Vamos nos separar!
Não podemos fazer nada até sairmos dessa tempestade!
Mais dez minutos...!
Ok, se apresse! Vamos lá!
Sim!
Esta é realmente... a nossa última chance!
Os próximos dez minutos...
decidirão o destino deste país...!
Você realmente acha que pode me derrotar?
Sim.
Eu estou impressionado
que você tenha descoberto,
Especialmente tão
perto da morte...
Mas isso ainda não é o suficiente para colocá-lo no meu nível.
O nível de um Shichibukai.
E daí se você é um dos Sete Shichibukai?
Então, isso me faz...
o oitavo Shichibukai!
Quem diabos é esse homem?
Ele é um pirata.
Você não ouviu?
Parece que a princesa escapou da morte mais uma vez.
Então deve ser ele quem trouxe Vivi de volta...
Gomu Gomu no...
Pistol!
Sua estratégia falha se eu apenas desviar dos seus ataques.
Esteja molhado ou não...
minha mão pode absorver qualquer tipo de fluido.
Droga! Eu esqueci que ele podia fazer isso!
Você mesmo disse, não foi?
Dependendo de como os poderes da Akuma no Mi são usados,
você pode se tornar mais forte.
Só depende de como você usa.
Gomu Gomu no Pistol!
Shotgun!
Nota: Espingarda!
Pirralho insolente!
Dezāto Supāda!
Nota: Espada Entesourada do Deserto!
Aquela coisa de novo?!
Essa foi por pouco...
Gomu Gomu no...!
A mesma técnica repetidamente...
Você está mesmo tentando vencer?
Sim!
Claro que sim!
Esse era meu objetivo desde o começo!
Hora de ficar encharcado!
É claro que é isso que você quer fazer!
Sāburusu!
Nota: Tempestade de Areia!
Volte, barril!
Você está lutando desesperadamente, Luffy do Chapéu de Palha...
Veja, você se tornou muito dependente desse barril.
Isso não é diferente da nossa primeira luta.
Você está certo.
Nada mudou ainda.
Bem, que tal isso?!
Estou bem diferente agora.
Você está falando sério?
Mizu Luffy!
Nota: Mizu = água!
Oh não! Isso é ruim! Eu tive um vazamento!
Esse pirralho...
está brincando comigo...?
A barriga está chacoalhando...
Acho que bebi demais...
Ele não entende a gravidade da situação?
Pare de brincar, seu pirralho maldito!
Droga!
Quem está brincando?!
Meu corpo...
Estou sempre lutando sério!
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Que tal isso, jacaré da areia!
Não acredito...!
O Crocodile foi realmente derrotado...?
Não é hora de ficar impressionado, certo, Sr. Cobra?
Agora, você vai me levar...
para o poneglyph!
Por que você quer ver algo assim?
Não faça perguntas inúteis.
Tudo o que você precisa fazer é mostrar o caminho.
Será que sua sorte está acabando...
Não resta muito tempo.
Vai logo, Nico Robin...
a menos que você queira secar também.
Minha paciência... está se esgotando...
Nico Robin?!
Muito bem. Como você desejar.
Escute com atenção, Chapéu de Palha.
Até a pedra neste pátio...
pode murchar.
A grama está secando!
Guraundo Sekko!
Nota: Rachadura Lamacenta!
Que diabos...?!
Estou caindo!
E-Essa foi por pouco!
Aquele grande idiota!
Pistola de Água!
O quê?! Ele engoliu tudo com a mão!
Você pensou que tinha anulado meus poderes, "Mizu Luffy"...?
Isso foi um erro grave.
O verdadeiro poder da areia é desidratar.
Veja.
Minha mão direita seca tudo...
Não há limite para seu poder.
A rocha...
Até estátuas estão se transformando em areia...
O chão...
está morrendo...!
Até minhas sandálias!
Tudo conectado a esta mão...
enrugue e morra!
Guraundo Desu!
Nota: Ciclo da Erosão!
Vocês escolheram um momento perfeito para aparecer, marinheiros.
Saiam do caminho. Estamos com pressa.
Temo que não podemos!
Ouvi a situação de um soldado aqui em Alubarna.
Quem você acha que é essa pessoa?!
Bem, não me importa quem ele seja.
Eu odeio pessoas do governo.
Se você não sair do meu caminho...
Não temos intenção de deixar você passar!
Então eu simplesmente te mato.
Esperem, marinheiros! Não se preocupem comigo!
Disseram-nos que um canhão será disparado às 16h30
bem na praça do palácio onde a rebelião está acontecendo!
Por favor, vocês devem encontrar uma maneira de parar com isso!
O quê...?!
Só sete minutos...!
A vida de um milhão de cidadãos está em jogo!
Mesmo assim...
Então nós salvaremos você e impediremos a explosão!
Espere! Esta mulher é...
Vamos!
Não fique no meu caminho!
Toreinta Furūru!
Nota: Trinta Flores!
Sutoranguru!
Nota: Estrangular!
Uma Akuma no Mi...!
Eu disse que estava com pressa, não disse?!
Não me deixe chateada!
Sargenta!
Esta mulher é Nico Robin!
Tenho certeza!
Por ordens do Capitão Smoker, procurei o cartaz de procurado dela.
Ela tem uma recompensa pela cabeça dela!
Ela era conhecida no mundo todo há 20 anos!
Eu lembro de ter lido sobre isso nos jornais na época.
Houve um incidente...
Em que seis navios de guerra da Marinha foram afundados.
Eles disseram que foi obra de uma única menina de oito anos!
O governo a declarou um risco significativo,
e a recompensa dada era de incríveis 79 milhões de bellys!
No entanto, ela desapareceu de repente depois disso.
Pare de divagar!
Vocês vão limpar o caminho, ou vocês vão morrer?! Qual é?!
Números não importam contra ela...
Sargento! Leve todos para a praça e pare a explosão!
Mas, Sargenta...!
Depressa! Só faltam seis minutos!
Sim, senhora!
Agora, solte esse homem!
Eu disse para você não ficar no meu caminho!
Essa foi por pouco!
A mão direita dele é um problema de verdade...
O gramado virou deserto!
Para onde ele foi?
Você me fez desperdiçar minha energia...
Você perdeu...
Croco...
Mais uma vez...
você perdeu...
Luffy do Chapéu de Palha.